Знаете, где стоит собор Святого Петра в Ватикане?
На костях первых христиан, на месте бывшего цирка Нерона,
где в качестве зрелища для народа и императора.
Мучительно смертью рассерзанные дикими животными умирали настоящие последователи Христа.
И сейчас под главным алтарем собора, который, кстати, обращен на запад, а не на восток,
находится могила самого Петра.
Вдумайтесь, труп под алтарем.
Вы знали, что до сегодняшнего дня существует закрепленное каноническое правило,
необходимое к исполнению, которым запрещается строить церковь без полагания мощей.
Обязательно в фундамент будущего храма на месте под алтарем закладываются так называемые мощи.
И если кто осмелится нарушить это правило, то будет отлучено церкви.
Это правило было введено на Вселенском соборе,
то есть общим решением всех существующих церквей.
Только об этом особо не распространяется.